Para logar como admin

email : admin@zipimoveis.com
senha : 123456

OBS: ester perfil permite remover imoveis 

senha 123456
certificado
first name : luis henrique

*A apk está no arquivo zipado em anexo junto com o arquivo do backend (node js)

*Para testar em um PC baixar o Android Studio 3 ou mais atual e instalar um simulador. Obs.: Não irá rodar em Android Stuido inferior ao 3

*Acessar o banco no Firebase:

E-mail Login: israelermel@gmail.com 
Senha Login: luy#%(@&!110476
Projeto: luishenrique.zipimoveis

*Informações sobre a estrutura do App:

- Utilizei o Java 8 com a biblioteca rxJava de proramação reativa
- Para o backend utilizei Firebird cloud functions para criar as cidades e bairros (fontes feitos em NodeJS)
- Ao salvar um imóvel o cloud functions pega a cidade e o bairro e possui e adiciona no Nó de cidades. 
- Quando um evento de criação de usuário é feito através do Facebook, Google ou por e-mail é adicionado em um Nó específico  de usuários do Sistema.
- Na parte de cadastro apenas o Admin pode remover o imóvel








